underground_game_v0.3.4

fix/update:
- 作詞作曲せずに行動した時の確認ポップアップのボタン幅・配置を調整。
- ターン終了後のターン数/NEXTライブ表示を画面中央に大きく表示。
- バンド名決定を初ライブ前ターンの行動後に変更。
- ライブ中演出を1曲ごとにリアルタイム風表示へ変更。進捗バーも曲ごとに進行。
- 各曲終わりに、盛り上がり/ひらめき/アンコール/疲労などのアイコンを順に表示。
- 初ライブ後にスケジュール帳チュートリアルを追加。
- ライブ予約確認ポップを詳細表示つきに調整。
- 練習後に各キャラのステータス上昇を表示。
- 疲労表示を整数%に変更。知名度/業界評価の名称表示を調整。
- ホームのメニュー見出しを「ホーム」に変更。
- ポップアップを全体的に中央表示へ調整。
- 曲完成/曲強化/メンバー加入ポップアップに棒グラフ表示を追加。
- ホームに戻るボタンを左下の丸ボタンに変更。ガレージ閉鎖画面にもホームボタンを追加。
- バンド編成でキャラをタップすると詳細を表示。
- 初ライブ後に主人公のボーカル固定解除演出を追加。
- 直近7ターン以内にライブ予定がない時のリマインドを追加。
- ライブ後、ファンから差し入れで疲労回復ドリンクをもらうイベントを追加。
